Documentacion Buildozer: https://buildozer.readthedocs.io/en/latest/quickstart.html


COMANDOS UTILES:
Consola con entorno virtual activo

	>>buildozer init
Crea el archivo 'buildozer.spec', con las configuraciones para el empaquetado del apk.

	>>buildozer -v android debug
Compila el proyecto. La primera vez tarda mucho. Ya me encargue de instalar la mayoria de dependencias para que funcione.
Si no hay errores, al final del proceso se tiene el .apk dentro del directorio bin/


	>>buildozer android deploy run logcat
Si tiene conectado el celular y activado el modo depurador, este comando instala el apk y lo ejecuta.


	>>buildozer -v android debug deploy run logcat
Comando combinado: compila, reemplaza la instalacion y lanza la aplicacion.


En consola van a aparecer mil cosas, va mucha info por el modo debug. Se puede filtrar lo que nos interesa, que podria ser algun mensaje de error de Python por ejemplo.

	>>buildozer -v android deploy run logcat | grep python